北斗百裂拳。
お前はもう死んでいる.........。
北斗神拳二指真空把!!
...今日より明日......。久しぶりに人間にあった気がする...。
てめえらに今日を生きる資格はねぇ!!
岩山両斬波!!
北斗残悔拳。
実るさ...。下にあの老人が眠っている。
スローすぎてあくびがでるぜ。
交首破顔拳!!
五指烈弾!!
シン!てめえにあうために地獄の底からはいもどったぜ!!
おおお、あたたたたたたっ!!
北斗柔破斬!!
北斗神拳の前にはおまえはただの脂肪のかたまりにすぎん!死ね!!
執念!!おれを変えたのはきさまが教えた執念だ!!
シン、てめえは殺す!
おおお、おああああ、あたたたた!!あたっ!!
きさまの奥義をやぶったのは怒り、執念にまさるおれの怒りだ!
同じ女を愛した男だから...。
北斗剛筋分断脚。
死神だ!!
殺されたことに気づかなかったようだな...。
北斗神拳空極流舞。
北斗壊骨拳。
北斗虚無指弾。
おい、こいつから殺していいのか。
北斗断骨筋。
北斗七死星点!!
やつらのために祈る言葉はない......。
あわてるな、その男はすでに殺してある!!
それからな、一歩でも動いたら、ボン!だ。
北斗千手壊拳!!
北斗龍撃虎!!
きさまは最初から死神(ジョーカー)をひいていた!!
ジャギ!!きさまには地獄すらなまぬるい!!
場所を選べ!そこがきさまの死に場所だ!!
早く死に場所を選べ!!きさまは死ぬべき男だ!!
北斗八悶九断!!
......おれは今日まで無数の敵の血を流してきた......。......友と呼べる強敵(ライバル)たち......。その強敵(とも)たちの血がおれを変えた!!
やつのためにシンやユリアが死んだというのか!!
ジャギ...おれの名をいってみろ!!
あたたた!!これはシンの分!!　そして...これは!!ユリアの分だ!!　三人目はあの幼い兄弟の!!　最後にこれは...!!きさまによってすべてを失ったおれの...おれの...このおれの怒りだあ!!
北斗神拳奥義、残悔積歩拳!!
悪党に墓標はいらん!!
また墓標のない墓穴をふやすつもりか......。
おまえはもう死んでいる!
おまえのようなババアがいるか!!
馬上の不利を知れ!北斗七死騎兵斬!!
そんな駄馬の上ではおれには勝てん、降りてこい!!
死ぬ者に教える名などない!!
愛は滅びぬ!!
北斗神拳奥義、天破活殺!!
北斗有情猛翔破!!
...それほど死にたいか!!ならば死をくれてやる!!
この傷の痛みは一瞬.........だが、あんたの死の痛みは一生残る。
立てい、ラオウ!天に帰る時がきたのだ!!
北より、おまえたちに死を告げるために!!
元斗皇拳のソリア...その名は憶えておこう。あとのたわごとは地獄の鬼にでもいえ!!
砂は尽きた!!
天将奔烈!!
魔神堕つる時はきた!!
拳盗捨断!!
惜しむらくは今日までのおまえは井の中の蛙!!おのれより強い男と戦ったことがなかった!だが、オレはオレより強い男達の戦場を生き抜いて来た!!
おまえもまさしく強敵(とも)だった!!
人としておまえたちを生かしておく理由もない!
これが真の北斗神拳、北斗剛掌波!!
オレの墓標に名はいらぬ!!死すならば戦いの荒野で!!
おまえはすでに死んでいる!!